MULHER TECH SIM SR - MULHERES INSPIRADORAS

# MULERES:
Camila da Thought Works (1,9)
Erika (1,2,3,4,8,12)
Alinne da VSoft (3,5,10)
Vanessa (6,8,17)

# TEMAS:
01. Mudar de país
02. Maternidade
03. Trabalhar em uma área diferente da formação
04. Ser escritora
05. Mudar de carreira
06. Participar e ganhar um hackaton
07. Iniciar os estudos (todas)

08. Trabalhar para uma grande empresa nacional brasileira/estrangeira
09. Trabalhar para uma grande empresa multinacional
10. Trabalhar para uma empresa local

11. Fazer entrevistas de emprego (todas)

12. Trabalhar com PHP
13. Trabalhar com Java
14. Trabalhar com testes
15. Trabalhar com banco de dados
16. Trabalhar como Lead Technologist (?)

17. Estudar fora

# PERGUNTAS:
como você se definiria profissionalmente? essa definição mudou ao longo do tempo?
um projeto que te deu muito orgulho
uma cagada muito grande e como você resolveu
o que você diria para você mesma no começo dos estudos?
o que você diria para alguém que está procurando emprego?
o que você diria para alguém que está passando pela situação x agora (situação relacionada ao tema específico, por ex: erika vai falar para recém mães)


